Общие функциональные требования 
1. Личный кабинет для сотрудника: 
   - Проверить возможность создания нового профиля. 
   - Проверить возможность входа в существующий профиль. 
   - Убедиться, что данные профиля отображаются корректно. 
2. Личный кабинет для клиента: 
   - Проверить возможность создания нового профиля. 
   - Проверить возможность входа в существующий профиль. 
   - Убедиться в корректности отображения данных клиента. 
 
3. Окно для составления заявки клиента: 
   - Проверить наличие всех обязательных полей для ввода: 
     - ФИО 
     - Номер телефона 
     - Регистрационный номер авто 
     - Проблема 
   - Проверить кнопку "Отправить заявку" на функциональность. 
4. Система для сотрудников: 
   - Убедиться в доступности всех требуемых данных (расписание, заказы, запчасти). 

 Общие нефункциональные требования 
1. Поддержка платформ: 
   - Проверить работоспособность приложения на Android 8.0+ и iOS 16.0+. 
2. Доступность: 
   - Убедиться, что приложение доступно в 99.9% случаев при тестировании в различных условиях. 
3. Интуитивность интерфейса: 
   - Провести тестирование на юзабилити, чтобы убедиться, что интерфейс понятен. 
4. Время обработки запросов: 
   - Замерить время обработки запросов (не более 2 секунд при стандартной нагрузке). 
5. Нагрузка: 
   - Проверить стабильность работы приложения при одновременном подключении 100 пользователей. 
6. Резервное копирование: 
   - Убедиться, что данные ежедневно резервируются автоматически. 
